好的，我已经开始录制了，但是我没看到现场直播
我通常这样做的流式播放按钮
更糟的是更糟糕的是，我将发布此内容而不是实时流式传输，但我会
仔细检查一下，哇，我们开始谈论好吧，马特，您呢？
想要你想从那开始，是的，我主要是把它扔在这里
因为议程上没有别的了，我知道所有工作
工作组正在自己的马车架上工作，所以我们可以使用它
是时候检查一下了，我认为这是初步的
演讲发生在星期三，我们是一群工作组
会互相介绍他们的美好时光，然后我希望那
意味着下周下周一，我们将在这次电话会议上全力以赴
那是我不想发明的东西，但这就是我们的方式
过去做的就像橡木橡子做完之后，所有这些读完
他们实际上是Lydell至关重要的，并且很清楚要进行调整，所以你有计划吗？
看起来像工作组要向
更广泛的社区，所以这次我们决定做一个演讲或
实际上，我们决定做一个演示，决定做
实践参与和开放的参与，因此任何人都可以加入，所以如果他们愿意
恰好是星期三，与此通话同时开始
开始，并且每个人都被邀请，如果您想了解下一步的计划
所有工作组的四分之一都将有一个演讲
像10分钟加上问与答，当我窥视下午时我会醒来是一个问题
在这里放大和缩小分钟，基本上就像任何想要的人一样
加入我知道，倾听是非常欢迎的
在此之前，好的应该已经在我们的电子表格中了，所以
偷看的人用
问题可以在周三的团队仍然可以调整他们的之后随时进行
他们必须在10月4日之前进行调整的汽车，尤其是根据他们的反馈进行调整
可能会在这个星期三或整个星期的其余时间，但在十月之后
第四，它们应该像冰冻的一样，要好好记住
护士也是我列出的两个演示，我只是想知道是正在做他们的工作的人
OPI，您是否想在此回叫中保留一些要回去的东西
这些人中的一些，或者您这次使用的任何东西都卡住了
讨论，否则我们可以直接去演示
任何打算在那里做任何大事的人都想告诉人们
好吧，那么我想让我们去演示妈妈，我知道我知道
告诉自己我需要先取消静音
好吧，让我们直接进入演示，实际上看起来像um
马特，您介意在演示中继续做笔记吗，因为您
在记录您的工作方面做得如此出色
检查好我们的部分，以便谁记下谁记下的精彩笔记，我们可以得到
这些功劳匿名福克斯的东西，谢谢匿名福克斯
我不是你带他不是吗
总是詹金，好吧，雅各布，永远感谢你
自愿做记笔记的人，这真是太神奇了
自愿做记笔记，因为如果我们不想的话，我们真的很感谢您
总是给你这个令人敬畏的负担埃里克（Eric）坚持下去，是的，没有人
说鸡的话，请雅各布，您可以在Google文档中关注我，如果我
做得不好，只是提升每个人的能力，是的
好的，所以首先是演示者Allen在谈论JSC ID工具hi yeah
让我分享一下我的屏幕，这是一个非常小的分享
按钮在哪里，我们所有人都很好吗？我们看到，是的，很酷，很酷，所以
这只是小凯尔（Kyle）不久前要求的一些信息
一种转换灰烬的工具，然后凯文（Kevin）做出了一种相当不错的
一种MVP提案，然后提交拉取请求并转到ipfs，它
看起来好像没有太多的回击，所以我继续前进，
创建了Jay的版本，该版本的功能几乎相同
也可以集成到ipfs中，这基本上是为了简化过渡
以42个CID版本为基础，只允许您进行某种形式的转换
允许您检查CID基本属性的种类，允许您使用格式
基本上，这是现有Go CID许可的一种核心
工具，是的，所以让我让我演示一下，它的速度比我能做到的要快
好吧，忘了那太酷了，所以您应该能够NPM安装CID工具箔和
您可以在全球范围内进行操作，这将很快为您下载CID工具
如果您很幸运，那么您应该只能在命令行上输入CID
并掌握了一些命令，因此，如果您想
从老式的基数58编码的CID转换，您可以键入code2
然后是前面带有qm的老式CID，它应该只打印出来
这句话的两种编码的基础，所以这是相同的CID，但
基本上是很酷的编码，然后您可以执行诸如list之类的操作
只需输入基数就可以使用多基编码，而您
可以像您可以在任何这些命令上提供帮助一样来做您的事情吗
信息，这样我也可以做前缀来显示这些前缀
基数，所以您会看到基数42应该以B开头，并且这样做很好，因此CID
所以是的，所以我可以看一下CIE编解码器名称列表的数量，这很有趣
然后是的，还有什么，然后像哈希的名称一样
多重哈希的算法，然后将其列出，然后再次
我可以为任何这些人提供帮助，我可以键入它们可以获取其数字
代码也将其打印出来，是的，这是
只是各种各样的信息，但是有趣的是
就像CID格式命令一样，它允许您格式化LID中的CID
它允许您选择在其中编码的CID位
它，但还允许您以其他基础或其他方式将其打印出来
版本，因此，如果我输入帮助，则可以得到类似格式说明符的列表，
我可以在格式字符串中使用，但也可以更改版本并更改基数
所以我有一个例子，所以这是我在这里得到的base64编码的CID的基础，所以如果我
将CID用作法术力，然后我粘贴此人，然后说我的格式字符串是
我会选择类似的东西，我可以
选择多基本名称，因此人B的CID是CID版本，对于
我需要人V，然后我们将打印出多哈希名称
这是％h，然后应该出来的东西看起来像这样，就像我
表示作为base64编码的CID是使用或散列编码的版本1 CID
使用sha-256散列算法，那么有趣的时候，那么您可以使用
你可以做类似的事情，我想打印出该CID，但实际上我
想要以32为基数对它进行编码，所以两个人都可以使用
这样就应该为我打印出一个Buffy，所以这是正确的，这是一种
很酷，它也是一种坐下来的工具，它是一种独立的工具，
您可以使用，但是因为它使用的是与ipfs相同的CLI args处理器
dars将它也包括在ipfs中真的很琐碎，所以最终您会
能够像ipfs cid一样做，然后也像基础一样做
哦，是的，所以我没有说的是您的基本生活，这基本上是一种
为此的捷径，而这就是我要说的
只是简单而简单的事情，它应该增加对面值的采用
如果您有任何问题，我们很幸运，可以帮助您
狂野，现在问我
有任何疑问的手吗
哦，太好了，这真是太酷了，谢谢您的支持
好吧Lydell您是否要下一个演示ipfs转换项目，是的，所以
我可以分享我的屏幕，就像这是正在进行的工作的最后更新一样，
是的，除了在transifex上拥有ipfs组织外，我们现在还有一个
github上的翻译项目存储库，其中包含一些最佳基本文档
练习一些步骤如何将翻译添加到现有项目
关于transifex本身的一些注释提到了最重要的部分
文档，因为像transifex一样，它具有非常丰富的文档，而不是所有内容
如此重要，所以如果您要添加自己的话，这就像结束语
项目，您可以熟悉这些步骤，然后请求添加您的
使用该包装器上的问题进行透射的项目，然后您将降落在此处
最终，就是这样，如果有任何问题，我可以回答
问题是已经与多少人建立了回购协议
翻译，并开始获得翻译，我们已经有四个或四个
五个项目，我们有约50名译者，使用大约20种语言
是的，随着翻译社区的发展，我很高兴
惊人的
乔伊（Joey）输入，您看到的是增加还是同步增加
愿意提供翻译的人，这50名翻译员在此发布
项目或他们已经在哇我可以快速分享给您吗
知道在某个时候我们必须发明更多的语言，以便再次成为神秘主义者
很棒，基本上可以使用
报告正确，所以请忽略我，但之前的人正在积极翻译
我们应该在时事通讯之类的东西中提及他们
因为您的母语以及当您像伴侣或喜欢我时的insta
您是什么，我喜欢这个东西，我想我们应该做一个博客
像这样现在只是向播音员发帖，因为它是一种选择
而且它正在发生，每个人都超级酷
有自己的语言是的
很棒的工作
好吧，今天人们还有其他话题要讨论吗
我认为我们一开始通常会做的事，但其他人会做
新手，想向社区其他人介绍自己，或者您知道
新事物
好吧，以为我会问好其他任何事情，否则看起来像
我们会花点时间回去，嗯，我想我会做的一件事
向将在今天晚些时候发生的未来开发人员电话提出建议是
我们确实花了一些时间将q3和q4电子表格作为一个整体进行查看
让我们所有人都能回应这一点可能会非常有用
同步，并以某种方式帮助我们驾驶哦，我的天哪，我们实际上需要
给这个东西打分，我需要这三个不同的人的投入，让我们做到这一点
真的很快，所以绝对是特别重要的事情，这是您的一半
一个小时的时间来检查所有这些各种各样的东西，好吧，我们给
自己为他们打分，如果您需要考虑某人ping某人，
让我们给他们打分，好极了，谢谢，嗯，我们会再见到你
一周后，我将继续在线直播此录制内容
再次挫败了我们，我们会尽力而为，我会尝试并诊断出出了什么问题我
看到我身边的所有东西都是绿色的，所以我会平淡地问好问题
然后谢谢您，祝您度过愉快的一周，大家在各个方面见到大家，好吧，我们
来电